Repository: icreatewithout/chatgpt_im_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: Logout
ja: サインアウト
ko: 로그아웃

# logoutTip
source: OK to log out!
ja: ログアウトの確認
ko: 로그아웃 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Ok
ja: もちろん
ko: 확신하는

# loginTip
source: You are not Logged in
ja: あなたはまだログインしていません
ko: 아직 로그인하지 않았습니다

source: Find
ja: オープンアイ
ko: 오픈아이

source: Q&A
ja: コミュニティ
ko: 지역 사회

source: Me
ja: 私
ko: 나

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제

# hintText1
source: By joining OpenGPT, you agree to OpenGPT's Terms of Service and Privacy Policy.
ja: OpenGPT に参加すると、OpenGPT の利用規約とプライバシー ポリシーに同意したことになります。
ko: OpenGPT에 가입하면 OpenGPT의 서비스 약관 및 개인정보 보호정책에 동의하게 됩니다.

# hintText2
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 서비스 약관 및 개인정보 보호정책

source: Log in anonymously
ja: ゲストログイン
ko: 게스트 로그인

source: Email Login
ja: メールログイン
ko: 이메일 로그인

source: Google Login
ja: Googleログイン
ko: 구글 로그인

source: X Login
ja: Xログイン
ko: X로그인

source: Facebook Login
ja: フェイスブックログイン
ko: 페이스북 로그인

source: like
ja: のように
ko: 좋다

source: comment
ja: コメント
ko: 논평

# tosapp
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 서비스 약관 및 개인정보 보호정책

source: Select audio file
ja: ドキュメントを選択してください
ko: 문서를 선택하세요

# inputContent
source: please enter content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력해주세요

source: Select Model
ja: モデルを選択してください
ko: 모델 선택

# gptName
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# gptHintText
source: please enter name
ja: 名前を入力
ko: 이름을 입력하시오

# gptInstructions
source: Instructions
ja: 指示する
ko: 지시하다

# gpDes
source: Description
ja: 説明する
ko: 설명하다

# gptDefaultDesVal
source: For example,smart assistant
ja: 便利なAIアシスタント
ko: 유용한 AI 도우미

# gptDesHintText
source: please enter a description
ja: 例: 翻訳アシスタント
ko: 예: 번역 도우미

# gptTemperature
source: Temperature
ja: ランダム性
ko: 무작위성

# gptDefaultVal
source: default value:
ja: デフォルト値:
ko: 기본값:

# gptMessages
source: historical messages, default value: 1
ja: 履歴メッセージの数、デフォルト値: 1
ko: 기록 메시지 수, 기본값: 1

# delChat
source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제

# updateSetting
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

# hint
source: prompt
ja: ヒント
ko: 힌트

# hintDelChat
source: Are you sure you want to delete this chat?
ja: 必ずセッションを削除してください
ko: 확실히 세션을 삭제하세요

source: Email
ja: 郵便
ko: 우편

source: Code
ja: 検証コード
ko: 확인 코드

source: Send Code
ja: 確認コードを送信する
ko: 인증 코드 보내기

# sendDone
source: Code sent
ja: 確認コードが送信されました
ko: 인증 코드가 전송되었습니다

# inputCode
source: please enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증번호를 입력해주세요

# inputEmail
source: please input your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력해주세요

# emailErr
source: Email format error
ja: メールフォーマットエラー
ko: 이메일 형식 오류

# emailHint
source: Enter your email, receive and fill in the verification code
ja: メールアドレスを入力し、確認コードを受信して​​入力します
ko: 이메일을 입력하고 인증 코드를 받아 입력하세요.

source: Verify
ja: 確認する
ko: 확인하다

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정

# editInfo
source: Edit information
ja: 個人情報の編集
ko: 개인정보 수정

# shareMe
source: Share
ja: 共有
ko: 공유하다

# commentText
source: Comment
ja: コメント
ko: 논평

# likeText
source: Like
ja: のように
ko: 좋다

source: Save
ja: 公開
ko: 출판하다

# saveComment
source: please enter a comment...
ja: コメント...
ko: 논평...

# inputComment
source: please enter your opinion
ja: あなたの意見を入力してください
ko: 귀하의 의견을 입력하세요

# replay
source: Reply
ja: 返事
ko: 회신하다

# moreComment
source: expand more
ja: さらに返信を展開する
ko: 더 많은 답글 펼치기

# open
source: expand
ja: 10 件の返信を展開する
ko: 답글 10개 펼치기

# openMun
source: replies
ja: 10 件の返信を展開する
ko: 답글 10개 펼치기

# limitSize
source: You can only select up to 9 pictures
ja: 写真は最大 9 枚までしか選択できません
ko: 사진은 최대 9개까지만 선택할 수 있습니다.

# hintText
source: Write down your thoughts...
ja: 自分の考えを書き留める...
ko: 당신의 생각을 적어보세요...

# addImage
source: add pictures
ja: 写真を追加する
ko: 사진 추가

# photoGranted
source: Not allowed to obtain album permissions
ja: アルバムは許可されていません
ko: 앨범이 승인되지 않았습니다.

# storageGranted
source: Not allowed to obtain storage permissions
ja: ストレージは許可されていません
ko: 저장이 승인되지 않았습니다.
